越搏鬥戰意越高奇
自信心跌了又再起
堅決相信
為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決相信
為了愛我定必勝利
愛全情，Go go go go go
只要一生與你一世極度飛起
帶你發夢與想，只當滿布似真理
如怪物，我即刻變大我
遇見高手，共敗得過
一激氣我就有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
Oh…
喺八個被選中嘅細路面前
究極數碼精靈黑暗掌門人
佢哋擁有壓倒性嘅實力
八個細路嘅數碼精靈完全唔係佢哋嘅對手
好彩呢個時候，曉晶獸出現
以自己嘅性命救咗八個細路
喺付出沉重嘅代價之後
佢哋終於嚟到螺旋山
返江倒海嘅鋼鐵海龍獸
呢一度係邊度啊？
地面全部都係沙嚟㗎
呢度可能係沙漠
我聞到啲海水味啊，係沙灘？
喺海邊？
個天好似乾咗好多噉啊，煙霧開始散喇
你哋幾個冇咩事吖嘛？
點會冇先得𠿪？
佢哋個個都冇晒力喇
講開又講吖，呢一度係…
硬係覺得我哋以前好似曾經嚟過噉啊
係爛咗嘅電話亭啊
即係當時見到個電話亭嚟啊，冇錯係喇
我記得喇
喺我哋最初同啲數碼精靈相遇嗰陣
曾經嚟過呢個海灘㗎
嗰八個被選中嘅細路原來嚟咗呢一度
都話佢哋走唔甩㗎喇
所有嘅海岸地帶都由我大海之王管理
呢班被選中嘅細路既然嚟咗我嘅地頭
就等我出馬嚟收拾佢哋
問題係
我想出力嘅深海兵團有咁多精兵
應該派邊個出馬先呢？
諗落真係幾頭痛
我哋竟然又試返到嚟檔案到呢度啊
噉係代表咩意思呢？
上天噉樣嘅安排相信
一定有佢特別嘅意思㗎
但係到底有咩意思得㗎？
救命啊
好似人咁親啊
我哋要去救佢先得喇
但係我哋啲數碼精靈已經好攰啊
係噉就等我哋去救佢啦
阿猛、小剛，等陣啊
我哋一齊去救佢吖
嗰邊有隻艇仔喺度啊
救命啊
唔係𠻺嗎？
明明攬住個水泡都仲會咁輕𠸏？
佢學到？
哥哥，你識得佢嘎？
以前曾經同佢戰鬥過㗎
我哋唔夠佢打啊，快啲走啦
我今日要你哋全部都葬身喺呢個大海啊
你哋快啲走啊
快啲走啊
我哋唔可以再話攰㗎喇
快啲去救佢哋啦
等陣吖，就當我哋負責對付佢啦
布加索進化
多瑪修
總指數進化
馬魯修
田宮進化
甲蟲獸
越群大暴走
我今次真係要畀人救啊
激氣
雖然話啲數碼精靈都好攰
但係都可以成功趕走貝殼獸
證明大家嘅功力進步咗啊
哥哥，點解你噉講啊？
我記得上次同貝殼獸戰鬥
阿古獸要進化成為暴龍獸
先可以勉強打贏佢咋
「超級火焰」
但係今次，阿古獸唔使再進化
已經贏得到啊
我諗係因為今次大家同心合力先會成功
但係
阿古獸嘅戰鬥力好
明顯已經比以前級數高咗啊
係咪隻貝殼獸嘅功力弱咗啊？
唔係啊，係我哋嘅數碼精靈
佢哋嘅戰鬥力提升咗就真
其實我一路諗，妖精獸救我之前
對我所講過嘅説話
要稱心，我哋仲以為集齊八個人嘅力量
一定可以救到我哋嘅地球同埋數碼世界㗎
但係點知…
係啊，你自己人齊喇
但係噉樣都未必可以贏到佢哋㗎
佢嘅意思係
我哋要進一步提升戰鬥力啊
我都係噉樣諗啊，係咪真㗎？
大家都成長咗好多㗎喇，講真吖
我都覺得自己成長咗啊
你有冇覺得我成長咗啊？
我覺得麻麻地噉啊
我係咪都成長咗啊？
你當然成長咗啦
噉我呢？
我哋只不過啱啱先加入
呢個八人嘅大家庭啫
邊有咁快吖？
真係令人失望喎，你放心啦
大家都會不斷成長㗎，噉又係
嗰啲係海市蜃樓？
喺海邊有間屋啊，乜檔案島嘅海邊
有一間噉樣嘅屋㗎咩？
唔係啊，檔案島海邊有間噉嘅屋啊
而係喺檔案島出現海市蜃樓嗰陣呢
呢間屋先至會出現
並唔係噉啊，喺檔案島嘅海邊呢
的確係有一間噉樣嘅屋㗎
有麪食啊
快啲趁啊
有生抽啊
仲係炒麪同埋魚蛋𠻹啊
食啊
對唔住啊
喂，你哋仲喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲手，就會畀人食晒啦
你哋同我企喺度
阿勞加獸
古代甲殼類數碼精靈
必殺技係交叉起左右嘅前臂
而放出嚟嘅恐怖刺殺
其實呢間並唔係普通嘅小屋
係會將你哋嘅能量吸晒嘅小屋嚟，咩話？
佢哋叫上…
係啊，唔通佢哋有事？
快啲上去啊
咪噉嘅
你做得好好，阿路加獸
真係不枉我招攬你成為我
嘅深海兵團成員之一
我而家要獎勵下你，嘩，好嘢啊
係我最鍾意啊
哎吔
係時候收拾佢哋喇
被選中嘅細路有八個
仲差兩個喎
喂，你究竟食夠未啊？
仲有兩個被選中嘅細路走甩咗
快啲去揾
係，我知道喇
咪使旨意走啊
唔掂啊
係噉試下全力一戰啦，知喇，係
做乜嘢啊？
嗰隻阿勞加獸呢？
唔見咗𠸏？
我哋走甩咗喇
佢唔會只係匿埋咗喺度
我睇我哋最好趁呢段時間進發咗先喇
只不過，我哋而家又肚餓，仲好攰𠻹啊
有喇
呢個地方呢，一定有嘅，好大啊，有啊
好啊
馬騮手掌法
巨人掌術
多瑪獸將發
海斯獸
天之網破開
原察技光炮
仙人掌獸同海獅獸而家已經成長咗
所以唔會咁容易打輸㗎喇，而且
我哋仲可以兩個對一個𠻹
好痛啊
救我啊…
佢哋輸咗喇，噉落去會好危險㗎
好容易冇命㗎，如果再進化多一步嘅話
就應該可以打贏㗎
睇住，海獅人嘅特首
風暴先生啊
有好嘢食啊，冇機會啊，海獅人
快啲超進化啦，獅人將手
人人掌聲，跳進吧
花仙神
愛師生，超進化
好準確
恐怖刺殺
爆箭炮
小光
阿樂家獸到而家仲未返𠸏
佢去咗邊度啊？
快啲啦，祖遁獸
要第一時間去救大家㗎
算數啦，早啲嗰兩個細路遲啲慢慢再玩
係鋼鐵海龍獸啊
佢想將大家同埋呢間屋一齊燒晒佢啊
我哋要快啲喇
太陽啊，你要支持住啊，巴先生
阿空姐姐
大王，光子龍
你哋要快啲起身啊
準備啊，發生咩事啊？
烈火
小夫，阿猛，冇嘢吖嘛？
嚟啦…
哎吔，好熱啊…
唔該你快啲救我啊
噉𠸏？
去咗邊度啊？
嗰六個被選中嘅細路同啲數碼精靈
究竟去咗邊度？
阿樂家修
點解會噉樣𠸏？
你講
鋼鐵海龍獸大人係噉嘅，其實呢…
太好喇
似乎鋼鐵海龍獸已經離開咗啊
應該冇事㗎喇
照我睇，我哋唔會咁容易就脱險㗎
係啊，冇錯啊，點解噉講啊？
發生咗咩事啊？
頭先對住阿路加獸
海獅獸同埋仙人掌獸兩個
根本就唔係佢嘅對手
要分別進化成祖遁獸同埋花仙獸先至贏到
如果面對住鋼鐵海龍獸
就完全冇可能會贏㗎喇
妖精獸講得好啱，雖然我哋已經人齊喇
仲係會輸
唔通…
噉表示我哋嘅成長程度
仲未夠同佢哋鬥？
喂，嗰啲咩嚟㗎？
係鋼鐵火龍獸啊
等我負責頂住佢啦
你去坐上祖傳獸離開先啦，快啲上
呢一班人太蠢喇
喺大海上，點走得舒服嘅手指罅？
哎吔，今次弊喇，佢就快追到嚟喇
哎吔，好順手，又快啲啊，快啲啊
咪旨意走啊
班先生
唔好…
巨鯨獸
我哋有救喇
快啲入去巨鯨獸身體入便啦
被選中嗰班細路同嗰班騷馬精靈
我係唔會放過你哋㗎
「ポエモン」に誘われ
広い海へと逃れる子どもたちしかし暗黒の力は
新たなる王手を放っていた
必死ような追跡を交わし
海の底深く進む「ポエモン」
危険をくぐり抜け
ようやく辿り着
いた伊賀に待ち構えていたのは
海の支配者、「
メタルシードラモン」の鋭い牙だった
次回、「デジモンアドベンチャー」
、「沈黙の海底」、「ポエモン」
今、冒険が進みます